Masuk ke dalam.
Kakek.
Apakah Anda melihat
Parineet di mana saja?
TIDAK.
Tapi apa yang kamu
inginkan darinya?
Biarkan dia berada
dimanapun dia berada.
Aduh, tapi..
- Biarkan saja.
Ini adalah kebiasaan
buruk yang Anda miliki.
Anda terlalu
mementingkan Parineet
dengan membicarakannya
sepanjang waktu.
Dia mulai menganggap
dirinya sebagai seorang ratu.
Anda tidak mungkin.
Dia bukan temanmu lagi.
Lupakan dia.
Tadi malam saya memberinya
ceramah yang serius.
Di sini, dia tidak akan menjadi
masalah bagi ikatan
kamu dan Sanjay.
Aduh, jika kamu
melakukan itu maka
menurutku kamu
melakukan kesalahan.
Anda seharusnya
tidak melakukan itu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu!
Mengapa?
Tidak ada yang salah
dengan apa yang saya lakukan.
Ya.  Juga, saya akan mengatakan bahwa
Anda pun harus melakukan hal yang sama.
Jangan berikan dia arti penting
yang tidak pantas dia dapatkan.  Ya.
Bicaralah padanya hanya
saat Anda membutuhkannya.
Jangan selalu
mengkhawatirkannya.
Dia adalah tamu
di rumah ini, kan?
Andalah yang menggambarkannya
sebagai seorang Dewi.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Tapi, Kakek..
- Kakak ipar Chandrika.
Apakah Anda melihat Parineet di mana saja?
Dimana dia?
Apakah dia bersama ibu mertuaku?
Tidak, aku datang dari kamarnya.
Kami tidak peduli dari
mana Anda datang.
Di manakah lokasi Parineet?
'Saya tidak bisa memberi tahu mereka
di mana Parineet dan Monty berada.'
'Kalau tidak, lagi-lagi mereka
akan mulai memfitnah Parineet.'
Beritahu kami.
Mengapa kamu berdiri
diam seperti patung?
Saya tidak tahu.
Pagi harinya dia pergi
menemui Sanjay karena dia
tidak bisa mengambilkan
makanan untuknya tadi malam.
Cukup sudah.
Neeti.  - Neeti, berhenti.
- Neeti, kamu mau kemana?
Siapa namamu?
Sonu.
Bani.
Gogi.
Chandu.
Nama.
Namaku Jaswinder.
Tapi kami hanya
membutuhkan empat orang.
Anda adalah tambahan.
Tidak, bukan tambahan.
Bebas.  Ini adalah skema
dapatkan satu gratis dengan empat.
Ya.
Apa maksudmu?
Artinya lima pelayan
dengan gaji empat pelayan.
Ini bagus, bukan?
Apakah saya benar?  - Apa!
Monty, dengarkan.
Beritahu mereka bahwa agensi
diminta mengirim lima orang.
Nah, Anda telah meminta
agen untuk mengirim lima orang.
Satu.  Dua.  Tiga.
Empat.  Lima.
Kami berlima.  - TIDAK.
Kami hanya meminta empat pelayan.
Monty, beri tahu mereka
bahwa hari ini mereka harus
membayar kelimanya dan jika
mereka tidak menyukai siapa pun
mereka mungkin memecat salah
satu dari Anda pada akhirnya.
Ya, karena kita ada di sini hari ini
kamu harus
membayar kami berlima.
Jadi, hari ini kamu membuat
kami semua bekerja.
Anda dapat memecat salah satu dari
kami jika Anda tidak menyukai siapa pun.
Oke?
Oke.
Shera.  - Ya.
Datang.  Saya akan menjelaskan
pekerjaan itu kepada Anda semua.
Anda semua harus melakukan
segalanya termasuk menyapu, mengepel
membersihkan bejana,
menyiapkan makanan, dll.
Anda bisa melakukannya, bukan?
Tentu kita bisa melakukan
segalanya, bukan?
Anda harus melakukan penyapuan.
Anda akan melakukan mengepel.
- Bagus, Monty.
Dengar, jangan khawatir.
Jangan takut.
Saya menunggu di luar dengan mobil.
Jika Anda menghadapi masalah,
Anda dapat menghubungi saya.
Oke?  - Kamu yang akan memasak.
Dan bagaimana dengan saya, Pak?
Anda ekstra.
Izinkan saya memikirkan
pekerjaan tambahan untuk Anda.
Oke, Pak.  Saya akan melakukan itu.
Bagus.
Tuhan tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri!
Tapi ini salahku.
Saya mengizinkannya
tinggal di rumah ini.
Saya harap..
Saya berharap saya
telah mengusirnya
dari rumah ini ketika
dia datang ke sini.
Saya tidak harus
menghadapi hari ini sekarang.
Sanju tidak akan
dipenjara dan dia juga
tidak akan mencoba
untuk terikat padanya.
Neeti, dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan
apa pun, Kakak Ipar.
Kenapa dia harus
menghancurkan keluargaku?
Dia menghancurkan kehidupan
pernikahan sahabatnya!
Dia bertanggung
jawab atas segalanya.
Jadi, aku tidak akan mengizinkannya
berada di rumah ini lagi.
Neeti..
Neeti.. Apa yang kamu lakukan?
- Aku benar!
Dia tidak punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Seharusnya aku sudah
mengusirnya sejak lama.
Tapi aku bodoh.  Saya
gagal memahami sifat aslinya.
Saya terus mendukungnya
tetapi dia terus menipu saya.
Tahukah kamu kenapa
Sanju dipenjara sekarang?
Itu karena Pari.
Aku kehilangan bayiku karena dia.
Dan Rakesh juga
mati karena Pari.
Dia bertanggung
jawab atas segalanya!
Cukup!
Dia tidak akan tinggal di sini sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikannya
pergi ke Barnala hari ini.
Neeti.  - Hai..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Dengarkan aku.
Neeti..
- Neeti..
Neeti, dengarkan aku.
Neeti!
Apa yang terjadi disini?
Bibi, Pari mengira
aku tidak tahu apa-apa.
Dia pergi menemui suami saya
di kantor polisi
pagi-pagi sekali.
Sanju dipenjara
karena dia dan aku
mendapat masalah
hanya karena dia.
Dia..
- Berhenti!
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
SAYA..
Bibi, kamu selalu bersamanya.
Tolong jelaskan padanya.
Pari tidak seperti itu.
Pari dan Sanju saling
peduli.  Hanya itu saja!
Sebaiknya Anda tenang dan
mencoba memahami ikatan mereka.
Mereka peduli satu sama lain.
Anda juga harus memiliki
pola pikir yang sama.
Anda membuat kesalahan ini
untuk pertama kalinya hari ini.
Jadi aku memaafkanmu.
Karena saya bisa memahami
bahwa Anda sedang stres sekarang.
Namun jangan ulangi kesalahan ini.
Chandraka..
- Iya.
Apa pun yang terjadi di
sini dan alasan di baliknya..
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
Kalau tidak, dia akan
menyesali perbuatannya.
Dan kamu..
Simpan pakaian Pari
di lemari pakaiannya.
Pari bukan orang luar.
Dia adalah putri kami.
Apa kau mengerti?
"Bibi memercayai Pari begitu saja."
'Lebih baik aku
bicara dengan Sanju.'
"Aku harus memaksanya
untuk meminta Pari pergi."
Neeti..
Chandraka!
Simpan ini di dalam.
Apa yang kamu pikirkan?
- Tentang Pari.
Maksudku, aku berpikir
apakah aku mendapat
kesempatan untuk mengubah
apa pun dalam hidupku..
Lalu saya ingin berubah
keegoisan saya.
Egois?
Ya.
Saya selalu mementingkan
kebahagiaan saya.
Dulu aku berpikir jika aku tetap
bahagia maka semua
orang akan bahagia.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
kebahagiaan saya bisa menyakiti seseorang.
Hal ini dapat mempengaruhi kehidupan mereka.
Saya salah besar.
Ngomong-ngomong, Pari tidak
datang menemuimu.  Benar?
Anda sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Benar?
Pari!
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu berhenti?
Pari!
Itu adalah Neeti.
Neeti!
Anda berasumsi itu Pari, bukan?
Kupikir itu Pari tapi..
Saya senang melihat
Anda di sini, Neeti.
Kalau Pari datang, aku
pasti memberitahunya
untuk mengirimmu ke sini karena
aku ingin berbicara denganmu.
Bicara padaku tentang apa?
Neeti..
Aku sungguh minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Beberapa hari belakangan ini, banyak
sekali yang ingin kukatakan padamu.
Tapi karena apa yang sedang terjadi,
aku tidak bisa membicarakannya denganmu.
Tapi itu tidak masalah.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Kamu sangat
penting bagiku, Neeti.
Anda sama pentingnya bagi saya
seperti oksigen untuk kehidupan.
Ada sesuatu
Aku sudah lama
ingin memberitahumu.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Aku paling mencintaimu
di seluruh dunia.
Anda adalah satu-satunya orang yang
dapat saya percayai secara eksplisit.
Anda telah tinggal di sisi
saya melalui suka dan duka.
Anda telah berdiri di sisi saya dengan tenang
dan tidak pernah meninggalkanku.
Mungkin itu sebabnya saya
menjadi terlalu percaya diri
dan tidak mengakui cintaku.
Tapi aku akan memberitahumu sekarang, Neeti
Saya sangat mencintaimu.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku mencintaimu, Neeti.
Saya sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Aku akan mati tanpamu..
- Tenang.
Aku pun mencintaimu.
Saya rasa saya belum memberi tahu
Anda betapa pentingnya Anda bagi saya.
Sejujurnya, Neeti
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Dan hatiku milikmu.
Maukah kamu memelukku?
Sanju..
'Istrimu mengira kamu
tidak merasakannya'
'hal yang sama
lagi tentang dia.'
'Bahwa kamu kurang mencintainya sekarang.'
'Bahwa kamu lebih peduli pada
Pari daripada peduli padanya'
'dan juga kamu
lebih mencintai Pari.'
'Tidak, itu tidak benar..'
'Dan aku yakin Neeti
tidak merasa seperti itu.'
'Dia tahu betapa aku mencintainya.
Dia tidak seperti gadis-gadis lain.'
'Semua istri sama, kawan.'
'Mereka tahu bahwa
suaminya mencintai mereka'
'tapi mereka masih
ingin mendengarnya.'
'Mereka mengharapkan suaminya'
'untuk memuji mereka sesekali..'
'Untuk mengekspresikan
cinta mereka seperti dulu'
'atau beberapa saat
setelah pernikahan.'
'Mengekspresikan rasa
cinta mereka pada mereka'
'lebih penting daripada
cinta mereka itu sendiri.'
'Mereka ingin mendengar
bahwa mereka mencintai mereka'
'daripada hanya merasakannya.'
'Jadi, kamu perlu memberi tahu Neeti
bahwa kamu hanya mencintainya..'
'Kamu harus mengungkapkan ini padanya.'
Berhenti menangis.
Sanju, aku sudah lama ingin
mendengarmu mengatakan ini.
Maafkan aku, Neeti..
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya..
Butuh beberapa saat bagi saya.
- Ini baik saja.
Anda mengatakannya,
meskipun tidak lebih cepat.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Beri tahu saya.
Aku menegur Pari terlalu keras.
Saya tidak bisa menahannya.
Dia pergi ke rumah
MLA untuk memeriksa apakah
Rakesh benar-benar mati.
Bukankah kita sudah melihat
langsung jenazahnya di kamar mayat?
Lalu kenapa dia
harus pergi ke sana?
Jadi aku membentaknya terlalu kasar.
- Tidak apa-apa, kamu benar.
Pari seharusnya tidak pergi ke sana.
Anda melakukan hal yang benar.
Oke?
Aku sangat merindukanmu, Sanju.
Aku juga sangat merindukanmu, Neeti.
Begitu aku keluar dari sini
kita tidak akan terpisahkan.
Aku mencintaimu.
Dan aku juga mencintaimu.
Pak, ambil ini.
Oke, dengarkan.
Berhentilah bekerja, kalian semua.
Kemarilah.
Berhenti bekerja dan berdiri di sini.
Ayo cepat.  Antre.
Semuanya, pergilah ke
kamarmu, minum teh dan istirahat.
‘Ini bukan waktunya untuk istirahat.
Pasti ada sesuatu yang salah.'
Sudah kubilang padamu untuk mengirim
semua orang ke tempat tinggal mereka.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
- Aku baru saja menyuruh mereka.
Oke, pergi sekarang.
Anda akan mendapatkan teh Anda.
Cepatlah sekarang.
Kemana?  Dan dengarkan..
Jangan keluar kecuali aku memintanya.
Tetap di dalam setiap saat.
Oke.  - Pergi sekarang.
Terus berlanjut.
'Sepertinya seseorang akan datang'
'dan mereka mengirim kita pergi untuk
menyembunyikan orang itu dari kita.'
'Tetapi ketika tamu berkunjung,
pelayan harus ada di sana.'
'Lalu siapakah yang
mereka tidak ingin kita temui?'
Ya, Monty.
- Maaf, Pari.  Saya harus menutup telepon.
Kalau tidak, Pak Ahlawat
pasti akan mencurigaiku.
Tidak apa-apa, sekarang beri tahu
saya jika Anda menemukan buktinya.
Kami akan mendapatkan semua bukti
yang kami butuhkan dalam beberapa waktu.
Apa?
- Mereka meminta kami pergi ke tempat pelayan kami.
Mereka menghentikan kami melakukan pekerjaan rumah.
- Apa!
Mereka menghentikan Anda bekerja?
- Ya, Pari.
Seseorang sedang berkunjung dan
Ahlawat tidak ingin kita melihatnya.
Jadi dia meminta semua pelayan untuk
pergi ke tempat tinggalnya masing-masing.
Dia menyuruh kami untuk tidak terlihat di sekitar.
- Omong kosong, Monty!
Siapa pengunjung yang mereka
sembunyikan dari Anda?  Dan..
Mungkinkah ini..
- Bahkan aku merasa begitu, Pari.
'Mungkinkah itu Rakesh?
- Mungkinkah itu Rakesh?'
'Harap tetap waspada.
Dia akan segera tiba di sini.'
"Dia mirip Rakesh."
Kami menginginkan seorang pemimpin..
- Pemimpin seperti Sukhbir Singh.
'Bagaimana aku bisa mengenali
Rakesh di antara orang-orang ini?'
'Biarkan aku mengawasi pintu
rumah Rakesh dari pintu rumahku.'
'Hanya dengan begitu aku bisa melihatnya.'
'Tuhan.. aku tidak bisa
melihat apapun dengan jelas.'
"Aku yakin Rakesh masih hidup."
'Dia juga ada di sekitar sini.  Hanya
saja aku tidak bisa menemukannya.'